[음악]
누기 가 차트 각 여행이라는 것은 제가 봐 되는 본인이 실력이 없는
거에요
차트는 무조건 축가 대비해 그거 시장 대비 스승입니다 기업 대비 슬링
무조건 끝
근데 그거를 9분할 수 없기 때문에 자 여러분도 이렇게 생각하시면 되요
진짜 오늘 금요일이니까 자 여러분의 저평가 라 이렇게 생각하지 채 평가
이런 말들 그 됐죠 져 평가 같이 주 이름 알잖아요
이거 여러분들 및 낌이 다미끼 여러분들을 내 낚기 위한 믿기에 요 예
나라의 이치에 빛을 고침 해서 이거 외치 때 배치는 것들을 짧아
hbl 비가 받아 이를 빼고 올라가는데 뭐라고 했지 인지 아세요
이거 라드 올라갈 가치가 있다 이것은 아직도 재평가 다 이지랄
들어섰습니다
잊어 평가 라 말은요 여러분들 그냥 저평가 라고 하면 안되요 뭐라 내나
어떤 기준에 대한 제품 거 아냐
어떤 기존 그리고 같이 주는 요 존재하지 않습니다
왜 그런지 아세요 이제 평가 라는 것은 어떤 기준이 냐
예를 들어서 자 보세요 오늘 에 아침에 땡 시작해 가지고 매수세 와
매도세가 싸움 아
매수세가 매도세가 싸워 가지고 합 쇼 1 내 이렇게 왔다갔다 합니다
파송의 왔다갔다 하다가 오늘 3시 30분에 종가로 끝이 땅 합니다 끝나죠
예 만약에 양봉으로 끝이 납니다 만약에 또 음봉 으로 끝이 나는 경우도
있죠
잘 생각해보세요 이게 뭐냐면 은 오늘 오늘 이 기업의 에 같이 입니다
이게 당일 나이키가 오늘 뭐 호재 악재 유수 정보 찌라시 글로벌 시장 상
모두다 포함해 가지고 오늘 이 기업의 가치를 내수 3와 매도세가 하
종이에 싸우다가 확정을 주는 거에요
오늘 하 종이 싸우다가 판정승 매수가 이기면 양봉 매도가 이면 음봉 인
겁니다 그래서 오늘 기업의 가치는 아침의 시 작았던 가격 가치 에
대비해서 올라는 야 내려는 야 오늘 장중에 터지는 모든 실적 모든 기대가
밥 아냐고 이 양봉이 뜻하는 것은 왜요 아 오늘 기업의 가치가 여기서
매수세 와 매도세가 합의 를 보자
시장가격이 합의를 본 거예요 매수세 에어매트 합의를 본 거예요 그러면
이게 제 평가다 아니라 아니라 오늘의 측정 갇힌 겁니다
아시겠어요 오늘 이 기업이 이 양봉 이라는 이 가격이 지금 현재 형성돼
이게 많은 의미를 만원이 시장 2탄 단 한 오늘의 예 한 송이 렉 열광
거에요
잘 생각해 보세요 그러면 이 캔들 하나가 그날 그날의 가치입니다
아무리 요 그날 그날의 다친 겁니다 그죠 그렇죠 말
소니 당연히 그 가치를 조정할 수 있을까 세력의 의도를 파악 에라이
말이에요 재력에 의도를 봐 가기 위한 거 잖아요 근데 이거 를 가지고
하는 것은 단타 잖아요
요기 좀요 것만 가지고 않다 잖아요 그런데 잡으세요
제가 오늘 아침의 창 시작하자마자 한국화장품 만 네온 화장품 줄만 간다
끌었다 입어야
중구 깔리는 아니네요 들어 달 번 여러 다 들은 적 그때가 한걸음씩 뭐
한국 화장품이 뭐 지금 20% 넘었지만 은 그때는 10% 부분 이었을
겁니다
왜 그런 소릴 해서 깼어요 제가 딱 보자마자 차트 보자마자 오늘 전체
시장에서 그런데 그게 하루이틀 라고 매일매일 제가 대장을 골라 주잖아요
그만의 떨어지려 100% 나지만 그 한치의 80% 이상 맞춰 그죠
자 이게 뭐냐면 자 그럼 이 캔들은 뭐예요
그날그날 기업의 하루에 가치입니다 자 보세요
그날의 같이 에요 하루에 가치입니다 그런데 이 캔들이 이게 쭉 모입니다
한달내내 들어온 모입니다
예를 들어서 한달 내 들어오기 캔들 들이 모여 야 자 그러면은 여러분
잡아 잘 보세요
이렇게 모여 가 있습니다 그럼 어떻게 되요 기업의 가치 1 을 이 캔들
연결 해 본 요 이 기업의 가치 의 흐름이 보입니다 그럼 그날 그날
기업의 가치들이 캔들 한데 이건 연결해 보면 같이 의 흐름이 5 하향으로
가는지 5 상향으로 간지 5 하향으로 갔다가 갑자기 5 상향으로 돌아가는
강력한 힘이 생겨서 5
이렇게 5 상향으로 다시 바뀌었는지 흐름이 보여요 흐름이 무슨 많이
아시겠습니까 기업의 가치에 흐름이 보이는데 아까 제가 그래서 어떤 기준에
대한 잡힌 게 아냐 잊어 평가를 논 하려면 어떤 지질에 대한 재평가 아냐
일 년 일 년 대비 비쳐 평가한 야 이년 대비 저평가 냐 3개월 내
대비책 될거 아냐 뭐
1 이어 올 대비 저평가 아니야 그것을 보는 거에요 그러면 은 1년에
평균 가격이 뭐예요
224회 셈입니다 그럼 이 종목이 예 좀 일 년을 이렇게 써요 전선이
그럼 1년에 평균 가치가 이를 이중 건데 그러면 주가가 만약에 캔들이
막의 1년 밑에 이렇게 밑에 있어요 그 밑에 있다는 것 제트 까지 많은
적혈구가 에서 올라갈 수 있는 자리를 골라 되거든요 깜 으로 마 이렇게
이렇게 하다보니까 예 1년 서 밑에서 이렇게 써요
일 년에 내용이 뭐냐면 이 기업이 1년 평균 의 평균 그저 과거의 과거
그 압출 해도 있었겠죠
이렇게 편 돈이기 때문에 그의 떨어지기 칡 떨어지기 전에 떨어지기 전에
1년 선이 만약에 이렇게 있었다면 은 떨어지기 전에 이를 인삼에는 4편
돈이기 때문에 그죠
이렇게 되어 있겠죠 이렇게 감옥에 평균 값 때문에 데뷔해서 지금 현재
주가가 에이즈 저점 구간에 있는
그러다가 저점 구간의 따가 바닥을 다지고 탁 불었을 때 요때 오리 같아
재밌거든요 요 때 이후로 이제 매매하는 거에요
요게 나오는 그 이후로 눌림목 을 잡던 납부
까지나 돌파할 수 없는 거에요 웃음만 이해 되시죠 그러면 지금 면제
저평가 냐 면 2 일 년 선 대비해서 재평가 에 있다가 어 적정 주가를
거쳐서 고평가 로 가는 자리가 있어요 평가
아시겠어요 강세 부관으로 가는 내 자리가 있단 말이에요 그 강세 우가 그
측 저점을 찍고 강세로 전환되는 그 자리를 공양하는 거에요 여러분들이
아시겠습니까 얘 왜 안되요 그렇기 때문에 여러분들 생각해보면 저 평가
라는 다른 요 일 년 설에 대한 차편 그가 내 기준이 매매 기준 2 일
년 선이면 일 년 전에 대한 채 평가 잡아서 그 다음 1절에 먹느냐
아니면은 에 하루짜리 잡아 하루 당 탄 하느냐
그죠 그건 단타 같은 경우는 5분 공에서 욥스 를 하면 되죠 구조
그 다음에 뭐 스윙을 할 때는 이제 뭐 3개월 썬
그 정 아님 6개월 써 얘깁니까 얘가 내가 매매하는 이 기준에 따라
가지고 내가 매매는 게 기준 대 및 채 축가 에 흐름이 저평가 에서 다시
예고편가 롤란드 타이밍을 제가 예를 들어서 1 연설을 예를 들었지만
아니게 6개월도 되고 3개월 되고 이 올 되고 뭐 하루짜리 된단 말이에요
아시겠습니까 그 여러분들이 생각하는 이 저평가 pbr pro 멋져 평가
잡는것 다 개소리 에요 왠지 아세요 이것은 여러분이 출시 군요 미래의
가치입니다 미래의 같이 위해 가지 에요
앞으로 어떨 거 야에 같이 입니다 그것은 주가가 더 빨리 되는거고
여러분이 알고 있는 피할 휘 br 이 비에 비타로 이 아래에는 뭔지
아세요 이거 과거의 가치입니다 갖고 이에 같이 그 여러분의 맨 나소 시
라는 게 그 거에요
과거의 가치를 복음이라는 거지 나 왕년에 이래 쓰니까 사기꾼들이 맨날
하잖아
어제가 왕년의 이랬습니다 중요한 건 지금 이고 앞으로 인데
맥락을 하잖아요 내가 옛날 하는 일이 이랬다 옛날에는 잘 나갔다
그 옛날이 자나 그 지금 잘나고 앞으로 잘 나갈 거야 가 중요한거
아닙니까
그러니까 과거의 잘 나간 것들이다 보면 고평가 요 과거에 잘 나갔던
거니까 근데 중요한 것은 과거에도 잘 나갔고 앞으로 더 잘될 나아갈
것이냐 를 판단해야 되는 건데
과거의 마음 해가 있다는 거죠 그거 여러분들이 지금 인지 알고 있는
재무제표에 나와있는 p 아리나 pdr 기능 건요
이미 3개월 전에 나 예전에 실적이 이랬어
접은 분기에 나이 좀 더 했어 오케
그걸 보고 예 판단하는 거죠 거인이 주가가 모르고 저점을 깨뜨려 짜는 거
쉽게 말하면 주 깔려 접은 지금 저번에 실적이 좋았지만 은 앞으로의
실적이 실제 관한 좋은 것이다 주 빠져 버려요
감을 앞으로의 실적이 안 좋을 것이라는 것을 나타내는 게 차트 고요
그쵸 그 실정과 매매 함을 지금 면제
7 찌기 안좋아 지고 있는데도 과거의 그
으 예를 들어서 과거의 실적 실적에 얽매여 가요 손주를 못하게 돼 있어요
아시겠습니까 과거의 실적에 얽매여 가지고 손주를 못하게 되었습니다 왜 그
다음에 제모제 표 발표가 났는데 실적이 안 좋게 나왔어요
그럼 그때 손절 하려고 하면 이미 다 빠져 가 있습니다 주가 것 이미 다
봐 제가 있어요 과거의 잘라 그게 아니에요 예 과거에 잘 나가면 은
앞으로 잘 나갈 수 있다고 생각하는 자체가 예 여러분들이 실수 하시는
거에요 왜냐하면 은 이렇게 생각 잘 나간다 하더라도 보통 여러분들 실적
대박
예 뜨는건 주식 앱을 실적 대봐 etf 로 물립니다 보세요
왠지 아세요 전 예 작년 대비 실적이 대박 났다고 횟수가 뜹니다
그때가 이미 차트가 예 이미 승 반영이 됐어요 왠지 아세요
원래 이정도 실적 이면 요만큼 올라가야 됩니다
어 원래 주가가 이 점도 실적 대박이 나온것을 여기서 선반 해줄까요 까지
뭐 올라가야 되는데 그 기대감에
그 뒤 대마의 오보 슈팅이 오버시 틀어 보셨죠 보실 팅
그래가 이 실적에 대해서 드 많이 올라간 거에요 오브 슈팅이 나오고요
갑작스럽게 수도 쏠려 가지고 까만 실제 기대 밖이었다 하더라도 다시 이게
원래 이 라인까지 내려왔다가 이렇게 가요 드 그 다음 년도에 대박이 난다
하더라도 예를 들어서 여러분들 현대 현대자동차 있죠 현대자동차
어 현대자동차의 사상 최대 실적 언제 찍어 씁니까 현대차
잘 보세요 사상 최대 실적 찍은 날이 올 본 기준으로 여기인데요 날
발표가 됐어요
역사상 사상 채 될 수 있죠 욕 에서 최대 실적 발표가 났습니다 현대차가
그런데 보시면 차트가 이미 몇 년 전부터 끝처럼 니가 하지마라 그랬어요
절대 하지 말아요 왜 왜 여기에 보다 요기가 실적이 든 없잖아요
아빠 요기에 실적보다 요기에 그가 일 년 전에 에 실적보다 지금 실적이
더 높아야 하니 30% 더 높습니다
그런데 축가는 밑에 있죠 잘생각해봐요 원래 더라면 아 주가가 이 위에
있어야 되겠죠
그 실적을 그대로 반영한다면 그런데 왜 및 있을까 요기요 때보다 실직
훨씬 좋은데
그저 고평가 가 됐다는 거죠 그리고 나서 다음 분기 실적이 안 좋을
것이다 북미 빠지고 만약에 이게 요기에 만약에 요기서 이여 주가가 에서
더 올라가려면 은 다음 9기 실적은 여기서 이 30% 가드 나와도
갈까말까 다 그런데 현대차가 뻔 하잖아요 이 30% 어떻게 나와요
영업이익이 어떻게 더불어 납니까 안 불안하죠
여기서 에 근데 제 1전 모 부 시까지 매입을 해 버렸죠
그 여러분이 초보자 분들은 그걸 잘 몰라요 옛날에 여러분들
에 스마트폰 부분 주 들 2000의 15년 도 까지의 스마트폰 부품주
차탄 보세요
어떻게 됐는가 스마트폰이 이제 에 3g 에서 포실 아이가 2g 에서 3g
를 넘어가고 포시를 넘어간 그 사이에 스마트폰 부분들을 주가 계급
되겠습니다
바닥엔 3사 배포 다 올랐어요 그쵸
그런데 그의 실적이 유지가 되는데 살짝만 데 내려가는데 더 됩니까
켐트로닉스 가 요기서 사상 최대 실적 발표가 났습니다
2000 내 14년 치고 년도에 그리고 에 실적발표 나오고 나서 개 빠진
거에요
예 자화전자 도 마찬가지고 요번에 그거 예 빨 부지를 넘어감 탓에 올라간
걸로 아는데 자 와 진짜 도 보면 아 여기서 2014년도 id 아세요
여기죠 똑같이 났네요 여기서 사상 최대 실적 발표 났습니다 여기서 발표나
값 나 잠 왜 사상 최대 실적 발표가 난거 이미 여기서 다 헤쳐 뭐에
저거 다 3 청 거 아시죠
그리고 여러분들 제가 참 4 여러분들이 어디서 게 뭔지 아세요 제가
옛날에 그 투자 기제가 티브 에서 나와서 이런 말을 했습니다
이런 말을 한 적이 있어요 제가 그 배너 3 먹잖아요 이거 회사의 회사의
정보를 가장 많이 아는 사람도 누굴까요
그 회사의 대표 미라 대표 ceo 대표입니다
그 회사의 대표가 회사 정보를 가장 많이 합니다
마초 그 회사의 대표가 사인을 하느냐 안하느냐 모든 정보가 대표가 제일
많아요
맞습니까 맞죠 그런데 이 회사 대표가 3년 후에 잘 우리 회사가 크게
성장할 지 쫄딱 망할 지는 아무도 알 수가 없습니다
이 대표도 몰라요 그냥 이 대표는 요 지금 현재 최선을 다할 뿐 이
회사의 채소를 달 폰인데 왜냐면 회사가 망하고 흥하고 는 에 회사 대표의
힘만 가지고는 안 돼요
글로벌 경기 도 있고요 그 다음에 뭐 경쟁업체에 대한 분도 있고
갑작스럽게 불량 누리고 높아져 가지고 터질 수도 있고 뭐 환경 90p
제가 걸릴 수도 있고 뭐 여러가지 엄청나게 돌발 악재 들이 음 청 나 게
많습니다
덜 말 학자들이 너무나 많고 왜냐면 원자재가 빛 과 상승이 나올 수 있고
달러가 미친듯이 올라가 가지고 제 회사가 많아서 들었을 수도 있고
봤잖아요
아무도 몰라요 a 라를 에 a 라는 회사가 에 정보를 맑아진 그 대표
주차도 3년 후에 우리 회사가 어떤 악재가 어떤 호재를 크게 될지 예
어 크게 될 지 막 으 4 안전 이 망할 지 모른다 말이에요 그런데 우리
투자자들이 뭐예요
이 대표도 모르는 것을 재무제표 매장 복 재무제표 매장 보고 이 회사가
우량 하다
이 회사가 가치주 닫고 이 회사가 성장주 다 판단을 해서 투자를 해
버립니다
대표도 모르는걸 재무제표 매장 복부 이 대표가 나쁜데 * 수도 있습니다
개미 피 빨아먹는 대표 대표의 마인드도 엄청 중요합니다
그거 제가 얼마전에 그 엊그저께 어 쉽게 a 유수의 우리 그거 뭐 기업
혁신 상 받은 다음 대표 얼굴을 잡았습니다 전 관상을 막 보거든
아 이 사람이 정말 어 회사를 위해 일하는 상 이냐 아니면 회사를 회사의
빨대 를 꼽아 가지고 자기 이득만 챙기는 사람은 얼굴이 다 나타나요
얼굴을 다 나타납니다 그렇기 때문에 a 대표도 모르는 것을 우리
개인투자자가 요거를 보고 그냥 매매하는 자 까치 이건 가치주 다승 자기가
하는 자체가 요 이게 는 셋은 센 스
이거를 떼 저번에 티비에 나온 에 유명 a 묘한 질문이지만 안에 어떤 뭐
고수 추자 분들이 면제 열을 제목 같이 가치투자 하시는 분들은 센서를 잘
안다고 계획을 잡아서 개그 말도 안되는 개그를 하고 있는거라고
여러분 그렇게 생각해요 이 대표도 모르는데 우리가 재무제표 매장에 푼
서캐 가지고
어 이 대표가 어떤 생각을 가지고 있는지 전혀 모릅니다
그리고 에 그런데 그걸 가지고 맹목적으로 그러니까 가치 투자를 해도 예
아니다 싶으면 잘라야 되는데 특히 나같이 또 지 아시는 분들이 뭐냐
무조건 정보입니다
물류 더 회사가 에 올라 올 거라 생각하고 무조건 전부에요
가치투자 하시는 분 특히나 차트로 매매 하신 분들은 아니다 싶어 존재를
하자 내 기준에 어긋나면 선재 손질하는 하고 또 하거든요
내 기준에 어긋나면 손질하는 데 같이 뜨자 하시는 분들은 무조건 홀릭
입니다 그러다가 요즘 상태 감자로 가는것도 많습니다
그거 한계 많다고도 맞잖아요 왜 내가 믿음이 있기 때문에 그게 뭘 빵을
해볼래요 내가 월급 하고 그러다 넣어 버리고
전세대출 번 넣고 어 자기는 과 치가 있다 이 기업의 가치가 있다고
확신을 해버리는 알이 가치투자 한데 밑을 좀 빠지고 때 그러면서 나중에
되면 어
4월엔 보태 래핑기 됩니다 와 워렌 법회에서 커 골라 - 80% 도 못해
떠라
그게 같이 2 자지 이 자기 합리화 시킵니다 가치투자 분들이 몰빵 을
아느냐 아니라 어 몰빵 을 할 수밖에 없어요
너 같이 2장 않을 보세요 큰 거근 약 2 3개의 덬들 가고 맙니다
무엇에 예 그것은 같이 쪼 잘 아니잖아요 그죠
여러 개의 들어가는 것은 에
보통 검을 1 3 4개 정도 뚫어준 요
그 말은 가치 투자를 하더라도 여러분들이 생각하는 가치 투자를 하더라도
기준을 정하고 해라 일 말이에요 기준을 정하고 맹목적으로 우리가 믿음을
주시기 없어요
믿을 주식이 없습니다 그러니까 우리는 출시가 거야 잠깐 연애를 한다
이렇게 생각하세요 아시죠 연애를 한다
믿고 가는데 못해 아 잠깐 이야기 하는겁니다
[음악]